1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Productions/Menu/Profile"), 0)
13. tap(findTestObject("Productions/General/Linked Account/Menu - Linked Account"), 3)
17. delay(10, STOP_ON_FAILURE)
21. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Linked Account/Payment Account"), 3)
25. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Linked Account/Note"), 3)
29. tap(findTestObject("Productions/General/Linked Account/Back Button"), 3)
33. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
37. closeApplication()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())