1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. swipe(281, 500, 434, 170)
13. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Menu - DELIVERY"), 5)
17. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Search Location - Search Bar"), 5)
21. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Search Location - Search Bar"), 0, STOP_ON_FAILURE)
25. setText(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Input Location - Search Bar"), "Kemang", 5)
29. hideKeyboard()
33. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
37. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/kemang village"), 0)
41. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
45. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/KEMANG"), 0)
49. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
53. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Add"), 3)
57. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
61. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Continue Custom"), 5)
65. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Next Button Order"), 5)
69. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
73. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/You Got Free GOCENG"), 5)
77. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Continue Choose Reward"), 5)
81. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Continue Choose Reward"), 5)
85. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
89. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Choose Now Reward"), 5)
93. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
97. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Add Reward"), 5)
101. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Confirm Reward"), 5)
105. swipe(281, 500, 434, 161)
109. scrollToText("TOTAL", STOP_ON_FAILURE)
113. setText(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Add notes for your driver"), "Rumah depan POS satpam", 0)
117. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Select Delivery Method"), 5)
121. delay(7, STOP_ON_FAILURE)
125. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/GrabExpress"), 5)
129. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Button - Select"), 5)
133. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
137. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Select Payment Method"), 5)
141. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
145. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Group Payment Method"), 5)
149. tap(findTestObject("Productions/Create Order/Payment Method/Payment QRIS"), 5)
153. tap(findTestObject("Productions/Create Order/Payment Method/Button - Save Payment"), 5)
157. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
161. swipe(281, 500, 434, 161)
165. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())