1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Productions/Menu/Profile"), 5)
13. tap(findTestObject("Productions/Login/Enter your phone number"), 0)
17. setText(findTestObject("Productions/Login/Enter your phone number"), "081211287377", 0)
21. pressBack()
25. setText(findTestObject("Productions/Login/Type your password"), "pass123", 0)
29. tap(findTestObject("Productions/Login/Button - Sign In"), 0)
33. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Productions/Login/Profile Info"), 0, STOP_ON_FAILURE)
41. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
45. closeApplication()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())