1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Productions/Menu/Profile"), 5)
13. waitForElementPresent(findTestObject("Productions/Login/Button - Sign in with Google"), 0)
17. tap(findTestObject("Productions/Login/Button - Sign in with Google"), 0)
21. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
25. tap(findTestObject("Productions/Login/jecsanmaychelgmail.com"), 0, STOP_ON_FAILURE)
29. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Productions/Login/Profile Info"), 0)
37. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
41. tap(findTestObject("Productions/Login/Log Out"), 0)
45. tap(findTestObject("Productions/Login/Logout - Yes"), 0)
49. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
53. closeApplication()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())