1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Productions/Menu/Home"), 5)
13. swipe(281, 500, 434, 170)
17. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Menu - DINE-IN"), 5)
21. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Search KFC Outlet"), 5)
25. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Search KFC Outlet"), 0, STOP_ON_FAILURE)
29. setText(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/EditText - Search KFC Outlet"), "Kemang", 5)
33. hideKeyboard()
37. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
41. waitForElementPresent(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Select Outlet"), 5)
45. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Select Outlet"), 0)
49. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
53. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 5)
57. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 5)
61. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
65. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Breakfast"), 3)
69. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 3)
73. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
77. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Spesial"), 3)
81. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Add"), 3)
85. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
89. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Item Costum"), 5)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())