1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. swipe(281, 500, 434, 170)
13. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Menu - DELIVERY"), 5)
17. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Search Location - Search Bar"), 5)
21. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Search Location - Search Bar"), 0, STOP_ON_FAILURE)
25. setText(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Input Location - Search Bar"), "Kemang", 5)
29. hideKeyboard()
33. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Outlet - Kemang Village"), 5)
41. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Outlet - Kemang Village"), 0)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())