1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Productions/Menu/My Order"), 0)
13. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Title - MY ORDER"), 0)
17. tap(findTestObject("Productions/My Order/Get List Status"), 0)
21. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Status Order List"), 0)
25. tap(findTestObject("Productions/My Order/Awaiting Payment"), 0)
29. tap(findTestObject("Productions/My Order/Get List Status"), 0)
33. tap(findTestObject("Productions/My Order/Cancelled"), 0)
37. tap(findTestObject("Productions/My Order/Get List Status"), 0)
41. tap(findTestObject("Productions/My Order/Completed"), 0)
45. tap(findTestObject("Productions/My Order/Get List Status"), 0)
49. tap(findTestObject("Productions/My Order/In Progress"), 0)
53. tap(findTestObject("Productions/My Order/Get List Status"), 0)
57. tap(findTestObject("Productions/My Order/Rejected"), 0)
61. tap(findTestObject("Productions/My Order/Get List Status"), 0)
65. tap(findTestObject("Productions/My Order/All"), 0)
69. closeApplication()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())