1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Productions/Menu/Profile"), 0)
13. tap(findTestObject("Productions/General/Change Language/Menu - Language"), 3)
17. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Change Language/SELECT LANGUAGE"), 3)
21. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Change Language/Bahasa Indonesia"), 3)
25. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Change Language/English (United States)"), 3)
29. tap(findTestObject("Productions/General/Change Language/Bahasa Indonesia"), 3)
33. tap(findTestObject("Productions/General/Change Language/Save"), 3)
37. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
41. verifyElementText(findTestObject("Productions/General/Change Language/Manu - Bahasa"), "Bahasa")
45. tap(findTestObject("Productions/General/Change Language/Manu - Bahasa"), 3)
49. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Change Language/PILIH BAHASA"), 3)
53. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Change Language/Bahasa Indonesia"), 3)
57. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Change Language/English (United States)"), 3)
61. tap(findTestObject("Productions/General/Change Language/English (United States)"), 3)
65. tap(findTestObject("Productions/General/Change Language/Simpan"), 3)
69. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
73. verifyElementText(findTestObject("Productions/General/Change Language/Menu - Language"), "Language")
77. closeApplication()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())