1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Productions/Menu/Profile"), 0)
13. tap(findTestObject("Productions/General/Customer-Service/Menu-Customer Service"), 3)
17. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Customer-Service/CUSTOMER SERVICE"), 3)
21. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Customer-Service/Call"), 3)
25. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Customer-Service/Whatsapp"), 3)
29. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Customer-Service/Email"), 3)
33. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/General/Customer-Service/Image CS KFC"), 3)
37. tap(findTestObject("Productions/General/Customer-Service/Close Button"), 3)
41. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
45. closeApplication()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())