1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. swipe(281, 500, 434, 170)
13. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Menu - DELIVERY"), 5)
17. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Search Location - Search Bar"), 5)
21. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Search Location - Search Bar"), 0, STOP_ON_FAILURE)
25. setText(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Input Location - Search Bar"), "Kemang", 5)
29. hideKeyboard()
33. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Outlet - Kemang Village"), 5)
41. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Outlet - Kemang Village"), 0)
45. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
49. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/KEMANG"), 0)
53. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
57. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 5)
61. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 5)
65. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
69. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Breakfast"), 3)
73. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 3)
77. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
81. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Spesial"), 3)
85. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Add"), 3)
89. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
93. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Item Costum"), 5)
97. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Continue Custom"), 5)
101. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Next Button Order"), 5)
105. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/You Got Free GOCENG"), 5)
109. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Continue Choose Reward"), 5)
113. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Continue Choose Reward"), 5)
117. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
121. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Choose Now Reward"), 5)
125. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Add Reward"), 5)
129. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Confirm Reward"), 5)
133. swipe(281, 500, 434, 161)
137. scrollToText("TOTAL", STOP_ON_FAILURE)
141. setText(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Add notes for your driver"), "Rumah depan POS satpam", 0)
145. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Select Delivery Method"), 5)
149. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/GrabExpress"), 5)
153. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Button - Select"), 5)
157. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
161. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Select Payment Method"), 5)
165. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
169. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Group Payment Method"), 5)
173. tap(findTestObject("Productions/Create Order/Payment Method/QRIS"), 5)
177. tap(findTestObject("Productions/Create Order/Payment Method/Button - Save Payment"), 5)
181. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
185. swipe(281, 500, 434, 161)
189. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
193. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())