1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. swipe(281, 500, 434, 170)
13. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Menu - DINE-IN"), 5)
17. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Search KFC Outlet"), 5)
21. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Search KFC Outlet"), 0, STOP_ON_FAILURE)
25. setText(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/EditText - Search KFC Outlet"), "Kemang", 5)
29. hideKeyboard()
33. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
37. waitForElementPresent(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Select Outlet"), 5)
41. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Select Outlet"), 0)
45. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
49. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 5)
53. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 5)
57. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
61. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Breakfast"), 3)
65. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Menu Group"), 3)
69. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
73. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Spesial"), 3)
77. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Add"), 3)
81. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
85. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/List Item Costum"), 5)
89. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Continue Custom"), 5)
93. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Next Button Order"), 5)
97. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/You Got Free GOCENG"), 5)
101. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Continue Choose Reward"), 5)
105. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Continue Choose Reward"), 5)
109. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
113. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Choose Now Reward"), 5)
117. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Add Reward"), 5)
121. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Confirm Reward"), 5)
125. swipe(281, 500, 434, 161)
129. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Select Payment Method"), 5)
133. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Group Payment Method"), 5)
137. tap(findTestObject("Productions/Create Order/Payment Method/Credit Card"), 5)
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())