1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(3, STOP_ON_FAILURE)
9. tap(findTestObject("Productions/Menu/My Order"), 0)
13. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Title - MY ORDER"), 0)
17. tap(findTestObject("Productions/My Order/Order Detail - PNP/Dine In"), 0)
21. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Order Detail - PNP/Pick Number"), 0)
25. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Order Detail - PNP/Order Type"), 0)
29. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Order Detail - PNP/Pick Up Outlet"), 0)
33. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Order Detail - PNP/Order Items"), 0)
37. scrollToText("Tax", STOP_ON_FAILURE)
41. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Order Detail - HMD/Instant Reward"), 0)
45. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/My Order/Order Detail - PNP/Order Summary"), 0)
49. closeApplication()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())