1. startExistingApplication("com.kfc.mobile", STOP_ON_FAILURE)
5. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
9. waitForElementPresent(findTestObject("Productions/Rebuy/Review Order"), 3)
13. tap(findTestObject("Productions/Rebuy/Review Order"), 0)
17. delay(10, STOP_ON_FAILURE)
21. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Choose Now Reward"), 5)
25. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Add Reward"), 5)
29. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Button - Confirm Reward"), 5)
33. swipe(281, 500, 434, 161)
37. scrollToText("TOTAL", STOP_ON_FAILURE)
41. setText(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Add notes for your driver"), "Rumah depan POS satpam", 0)
45. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Select Delivery Method"), 5)
49. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/GrabExpress"), 5)
53. tap(findTestObject("Productions/Create Order/HMD/Button - Select"), 5)
57. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
61. tap(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Select Payment Method"), 5)
65. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
69. verifyElementVisible(findTestObject("Productions/Create Order/PNP/Dine In/Group Payment Method"), 5)
73. tap(findTestObject("Productions/Create Order/Payment Method/QRIS"), 5)
77. tap(findTestObject("Productions/Create Order/Payment Method/Button - Save Payment"), 5)
81. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
85. swipe(281, 500, 434, 161)
89. delay(5, STOP_ON_FAILURE)
93. closeApplication()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())
5. println(testCaseContext.getTestCaseStatus())